Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 3]
Ini adalah yang pertama
daripada tiga senjata tersembunyi itu,
Tangisan 1,000 Burung!
Yu.
Awak buat apa lagi?
Adakah anda benar-benar berniat untuk membunuh saya?
Mantra sihir yang sama
tidak akan berfungsi
pada saya lagi.
Beritahu saya motifnya
Patriark anda,
dan saya akan selamatkan awak.
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Saya tidak tahu apa-apa jampi yang menyihir.
Jika anda benar-benar mempunyai perasaan untuk saya,
itu bermakna awak telah jatuh cinta kepada saya.
syaitan,
jangan keluarkan benda yang bukan-bukan!
Tunggu!
Bolehkah anda menggunakan senjata tersembunyi lain?
apa maksud awak?
Saya akan dicucuk oleh semua jarum ini.
Saya akan menemui penghujung yang buruk, anda tahu?
Bolehkah anda menggunakan sesuatu yang lain
itu tidak akan membenarkan saya menemui penghujung yang buruk?
Atau gunakan sesuatu
yang boleh membiarkan saya mati sambil mengekalkan rupa saya?
Apakah ini?
Ini adalah Mawar Darah.
Walaupun
ia mungkin kelihatan perak bagi anda,
apabila ia menembusi
badan awak,
darahmu akan mengalir ke dalam kelopaknya,
mewarnakannya dengan warna merah.
Ia akan membentuk mawar yang cantik.
Jadi, anda adalah ketua Mazhab Bayangan Labah-labah Sungai Darah,
Jika.
Bagaimana kecederaan awak?
Saya akan mati sebenarnya
adakah anda datang beberapa saat kemudian.
Perangkap dia dengan 1000-Spider Array.
Saya rasa saya perlu melihat
baki senjata tersembunyi anda lain kali.
Yu,
Labah-labah Penjejakan yang anda miliki
mula teruja tiba-tiba.
Saya tahu awak akan dekat.
Nasib baik, anda berjaya tepat pada masanya.
Adakah kecederaan anda baik?
Ia tidak terlalu serius.
Tang Lianyue
mudah pada saya.
Jika tidak,
Saya mungkin sudah mati.
Lagipun,
dia salah seorang daripada Empat Penjaga Kota Tianqi.
Dia pakar seni mempertahankan diri.
Nasib baik, dia yang awak jumpa.
Tang Lianyue, Penjaga Xuanwu,
selalu benci membunuh.
mengarut.
Dia menyelamatkan saya
kerana
dia jatuh cinta pada saya pada pandangan pertama.
Keyakinan buta awak
sebenarnya semakin kuat.
Saya serius.
Tadi katanya
bahawa saya menyihir dia.
Yu,
adakah anda fikir saya tahu apa-apa jampi yang menyihir?
Kebanyakan wanita dalam keluarga Mu mahir dalam sihir sihir.
Walau bagaimanapun, saya rasa anda tidak tahu apa-apa.
Penjaga Xuanwu menyasarkan saya kerana dia jatuh cinta kepada saya.
Saya mesti menawan, kemudian.
Mari tinggalkan topik buat masa ini.
Changhe menghantar ramai orang
untuk menghalang saya semasa saya dalam perjalanan ke sini.
Dia tahu semua tentang
pergerakan kita.
Dia juga menyampaikan mesej kepada Tang Lianyue.
Maknanya dia dah tanam tahi lalat
dalam Spider Shadow.
Kita perlu kembali kepada Patriarch
secepat mungkin.
Yu.
Adakah ia tidak pernah terfikir oleh anda
bahawa saya mungkin
tahi lalat?
Itu tidak kelakar.
Saya tidak bergurau.
Saya teragak-agak sebelum ini.
Walaupun
Saya belum berjaya
untuk melakukan sesuatu
itu akan bertentangan dengan ikrar yang saya buat ketika itu,
Yu,
Saya teragak-agak.
Saya mula ragu-ragu
erti kewujudan kita.
Yu.
Anda membesar bersama
dengan Changhe.
Tetapi kali ini,
adakah kamu berdua perlu
bergaduh sesama sendiri?
Saya bersumpah apabila saya menyertai Spider Shadow.
Saya tidak akan benarkan sesiapa
mengancam keselamatan Patriark
sehingga hari saya mati.
Sudah tentu saya ingat itu.
Menyertai Shadow Spider
adalah penghormatan terbesar bagi ahli Blood River.
Sebaik sahaja racun Patriark dinetralkan,
dan dia memerintah atas Tiga Keluarga lagi,
ketua keluarga Su akan membatalkan perintahnya.
Pada masa itu,
kita tidak perlu
melawan satu sama lain.
Siapa di sana?
Saya Su Muyu
daripada keluarga Su.
Kenapa awak ada di sini?
Saya tidak boleh
terima misi ini.
Sudah bertahun-tahun
memandangkan ada yang berani
untuk menolak misi tersebut
Dewan Reapers Jiwa telah ditugaskan.
Malah Patriark
tidak boleh mengubah keputusan kita.
Apa alasan awak
kerana menolak kami?
Saya rasa tidak mahu menerimanya.
Itu bukan keputusan anda.
Tetapi saya tahu mengapa awak berbuat demikian.
Zhang Taicheng, Gabenor Luonan,
dikhabarkan
menjadi pegawai cemerlang yang menyayangi rakyatnya.
Apabila selatan dilanda banjir,
setiap wilayah
melapik poket mereka.
Dia seorang sahaja yang membuka jelapang
untuk membantu rakyat.
Bukan itu sahaja,
tetapi dia juga melaporkan rasuah mereka
ke Kota Tianqi,
memaksa Kota Tianqi
untuk menghantar pemeriksa mereka ke sini.
Begitulah cara rakyat mampu bertahan.
Dia seorang yang baik.
Oleh itu,
anda tidak mahu membunuhnya.
Keberanian seperti itu!
Sebaik sahaja anda menerima writ Dewan Penuai Jiwa,
anda perlu membunuh sasaran anda, walaupun dia adalah maharaja.
Sama ada dia baik atau buruk tidak penting.
Anda seorang pembunuh upahan.
Anda bukan orang suci.
Saya tidak akan menerimanya.
Sampaikan pesanan kepada ketua keluarga Su.
Anggap dia pengkhianat.
Bunuh dia.
Bunuh dia!
Jika si bodoh tua keluarga Su tidak sanggup membunuhnya,
Saya akan buat.
bertenang.
Tengok.
Salah seorang kawannya telah tiba.
Salam, Tiga Pegawai.
Su Changhe,
juga dikenali sebagai Undertaker.
Anak ajaib keluarga Su yang semakin meningkat.
Anda berganding bahu dengan Su Muyu.
Bahu ke bahu?
Maknanya aku lebih rendah dari dia.
awak buat apa kat sini?
Su Muyu ialah kawan baik saya.
Dia mahu menetapkan peraturan
untuk Dewan Reapers Jiwa tentang bagaimana dia akan menerima misi.
Rakan saya mempunyai satu set peraturan yang dipanggil Tiga Penolakan.
Dia enggan menerima misi pembunuhan beramai-ramai,
misi tanpa sebab,
dan misi bertentangan dengan kehendaknya.
Dan saya, Su Changhe,
ingin menetapkan peraturan juga.
kamu berdua
masih hijau.
Anda fikir anda boleh menetapkan peraturan di sini?
Malah Patriarch tidak mempunyai hak untuk berbuat demikian.
nampaknya
Dewan Penuai Jiwa
mesti menjaga kamu semua hari ini.
Dua pegawai lain, sila tunggu.
Saya ingin mendengar tentang
jenis peraturan
anda ingin tetapkan.
Inilah peraturan yang saya ingin tetapkan.
Untuk misi yang Su Muyu tidak akan terima,
Saya akan menerima mereka semua.
Anda pergi ke Dewan Penuai Jiwa beberapa hari yang lalu.
Kenapa awak pergi ke sana?
Sudah tentu saya pergi ke sana untuk merundingkan perjanjian bagi pihak anda.
Awak jahat dengan kata-kata awak.
Dewan Penuai Jiwa bukanlah Patriarch.
Mereka hanya mengakui peraturan.
Mereka tidak peduli dengan pedang yang kamu gunakan.
Tidak hairanlah ia seolah-olah mereka telah mengakui
tiga peraturan yang saya tetapkan.
Sememangnya.
Saya sentiasa fasih, anda tahu?
Jika mereka tidak mengalah, anda akan mengalahkan mereka sehingga mereka berjaya.
Kalau macam tu,
Saya rasa anda fasih dengan cara anda sendiri.
Jangan beritahu saya
anda sebenarnya memerangi mereka.
Saya hanya menganalisis
kebaikan dan keburukan bagi mereka.
The Soul Reapers' Hall juga sentiasa memantau, anda tahu?
Membunuh awak
tidak memberi manfaat kepada mereka dalam apa jua cara.
Jujurlah dengan saya.
Adakah anda bersetuju
kepada beberapa syarat mereka?
Anda mempunyai cara anda sendiri.
Saya mempunyai cara saya sendiri juga.
Percaya sahaja.
[Bandar Jiuxiao]
"Pedangku menghancurkan sembilan langit,
[Li Hanyi, Bandar Xueyue]
[Li Hanyi, Kota Xueyue]
memutuskan semua huru-hara.
[Li Hanyi, Bandar Xueyue]
[Li Hanyi, Kota Xueyue]
Ia memotong kesedihan
dan menimpa setiap ketidakadilan,
supaya aku dapat melayang bersamamu melampaui langit fana."
Adakah ini bandar
di mana Dewa Penyair Pedang mencipta nama untuk dirinya sendiri?
Serangannya menembusi sembilan langit, ya?
Itu hanya khabar angin.
Tuan.
Awak pendekar juga.
Tidakkah anda terfikir untuk melawat Bandar Jiuxiao
semasa anda masih muda?
Orang biasa melihat pedang sebagai pedang semata-mata.
Untuk Sungai Darah, pedang
adalah senjata untuk membunuh.
Lebih-lebih lagi,
Saya bukan seorang pendekar pedang
semasa saya masih muda.
Saya mengambil ilmu pedang
selepas itu.
Tuan,
apa orang panggil awak
semasa anda masih muda?
Adakah anda tahu
itu soalan yang awak ajukan sebentar tadi
adakah pantang larang di Blood River?
Walau bagaimanapun,
Saya fikir ia tidak akan menjadi masalah walaupun saya memberitahu anda nama saya.
Nama keluarga saya ialah Mu.
Mereka memanggil saya Mu Mingce
sebelum saya menjadi Patriarch.
Adakah anda Mingce?
Adakah ini yang dipanggil Sarang Labah-labah?
Sekte Bayang Labah-labah
telah menubuhkan pangkalan sedemikian
di Beili dan Nanjue.
Setiap pangkalan
adalah kubu yang mudah untuk dipertahankan dan sukar untuk diceroboh.
Oleh itu, ramai orang
tidak mahu kita
untuk kembali ke sarang kami.
Itu sahaja yang kamu ada, ya?
Awak fikir awak boleh berurusan dengan saya?
Ia dari keluarga Xie.
Chou si Lembu,
tidak perlu mendedahkan mereka.
Tuan,
kerana mereka cukup berani untuk menyerang kami,
tidak perlu
untuk kita selamatkan mereka.
Mari kita bunuh mereka semua.
Keluarga Xie dan keluarga Mu sebenarnya berganding bahu?
Mereka sebenarnya menyediakan Array Web Syurgawi!
Tatasusunan Web Syurgawi?
jangan tengok!
Hai Babi!
Chou si Lembu?
Saya belum mati lagi.
Tuan,
bukankah awak kata
bahawa gerabak ini tidak dapat ditembusi?
Mengapa kita tidak menggunakannya?
dah terlambat.
Dia sudah menyusupkannya.
Dia?
Fanhua, ini awak.
[Xie Fanhua, tuan muda keluarga Xie]
Lama tidak berjumpa.
Tuan,
maafkan saya kerana tidak dapat memberi salam
kerana saya agak sakit.
Hantu Sakit?
Awak sakit tenat.
Para dewa pun tidak dapat menyelamatkan kamu.
Sesungguhnya.
Saya ditakdirkan untuk mati tidak lama lagi.
Sebab itu saya cukup berani
untuk memintas kereta Patriarch dan melihatnya secara peribadi.
Saya tidak takut
hukuman yang menanti saya.
Jadi,
apa yang awak cuba beritahu saya di sini?
Tuan,
anda pernah berada dalam kedudukan ini
untuk masa yang lama.
Dan sekarang,
awak cedera parah.
Apa kata anda gunakan peluang ini untuk bersara
dan menikmati sisa tahun anda?
Bukankah lebih baik untuk meninggalkan kedudukan yang menjengkelkan ini
kepada mereka yang berada di peringkat perdana
masa muda mereka?
Di usia muda mereka?
Adakah anda merujuk
kepada Xie Ba?
Ketua keluarga Xie
telah berkhidmat dengan Blood River dengan setia
sepanjang tahun ini.
Sememangnya,
dia adalah calon terbaik untuk jawatan itu.
Bagaimana jika saya menolak permintaan anda?
Jika ya,
Saya tiada pilihan selain menyinggung perasaan awak.
Kalian semata-mata
keinginan
Pedang Naga Tidak aktif
yang saya miliki.
Orang yang menggunakan Pedang Naga Dormant
adalah pemimpin sebenar Sungai Darah.
Jadi, anda tahu tentang itu, ya?
Jika ya, saya rasa anda boleh lihat
siapa pemegangnya sekarang
daripada pedang ialah.
Memandangkan saya masih memegang
pedang,
Saya masih ketua
Sungai Darah.
Kemenyan yang Memanggil Jiwa?
Abang Kanan!
Ini teruk.
Dia melindungi kemenyan dengan kekuatan batinnya.
Tuan!
Patriark baik-baik saja.
Jom pergi.
Mustahil untuk Xie Fanhua
untuk mendapatkan tangannya pada Kemenyan yang Memanggil Jiwa.
Keluarga Mu pasti memberikannya kepadanya.
Kemenyan yang Memanggil Jiwa
bukankah begitu sukar untuk dineutralkan.
Tetapi ini benar-benar tidak dijangka.
Tuan, awak datang dari keluarga Mu.
Tetapi sekarang,
malah keluarga Mu tidak menghiraukan hubungan silam mereka dengan awak.
Apabila seseorang menjadi Patriark,
mereka akan berhenti menjadi ahli Tiga Keluarga.
Tuan,
Saya tidak pernah menjangka
kuasa dalaman anda untuk menjadi sekuat ini.
Anda sebenarnya telah mengeluarkan racun itu
secara paksa.
Itu bahagian yang mudah.
Namun, saya tidak boleh menggunakan kuasa saya
untuk 24 jam seterusnya.
[Mu Kewen, Sarang Labah-labah]
Tuan.
bila.
berapa lama
adakah anda telah berkhidmat dengan mazhab?
Dah 30 tahun.
Saya tidak pernah terfikir saya akan hidup untuk melihat hari itu
apabila Patriark sendiri akan datang.
Saya tidak menyesal dalam hidup sekarang.
Anda sepatutnya menghabiskan tahun persaraan anda di sini dengan aman.
Saya telah menyusahkan awak
dengan datang ke sini.
Maaf kerana mengganggu awak.
Tuan, awak mesti bergurau.
Orang seperti kita
tiada hak
untuk bersara.
Anda semua, dengar.
Tidak mengeluarkan kata-kata saat ini
anda melangkah melalui pintu pagar.
Difahamkan.
Tuan,
kuncinya.
Anda semua boleh bercakap sekarang.
Adakah itu Susunan Tanpa Bunyi?
Sesungguhnya.
Itulah Tatasusunan Tanpa Bunyi.
Tuan,
biar saya bawa awak ke bilik awak.
siapa wanita ini?
Saya Bai Hehuai.
Saya boleh merawat punggung bongkok awak
adakah awak berjumpa saya 50 tahun sebelumnya.
wanita ini
ialah doktor ajaib di Lembah Raja Perubatan.
Dia mungkin tidak bercakap besar
dengan apa yang dia katakan.
Saya tidak pernah bermegah.
Dia tidak dilahirkan
dengan punggung yang bongkok.
Ini kerana seseorang meracuninya.
Tulangnya menjadi lembut kerananya.
Sebab itu punggungnya membongkok.
Jika racun itu dinetralkan dalam masa,
dan jika dia menerima beberapa rawatan kiropraktik,
keadaannya boleh sembuh.
memang memalukan
bahawa ia sudah terlalu lama sejak itu.
Terima kasih, doktor ajaib.
saya sudah
sudah biasa.
Bukan saya tidak boleh menyembuhkan keadaan awak.
Tetapi harga
akan menjadi curam.
berapa curam?
Mengapa anda tidak memberikan saya seluruh kediaman?
Tuan,
doktor ajaib mesti bergurau.
doktor ajaib,
anda agak tamak, bukan?
Itulah sebabnya saya meninggalkan Lembah Raja Perubatan.
Tuan,
kami dah sampai bilik awak.
doktor ajaib,
jika anda menghadapi sebarang masalah,
tarik sahaja tali ini.
Burung kayu akan menyampaikan bunyi melalui getaran.
Dan,
Saya akan bergegas ke sisi awak
sepantas yang saya boleh.
Burung kayu?
betul tu.
Burung kayu boleh ditemui
di setiap sudut Sarang Labah-labah.
Tuan,
Saya akan ambil cuti dahulu.
Tuan.
Awak lelaki tua yang degil.
Saya belum pengsan lagi.
Pakar perubatan ajaib, anda tidak perlu mengejek saya dahulu.
Saya cuma fikir
bahawa lelaki tua itu
setia dengan awak.
Jika ya, mengapa anda masih berpura-pura
menjadi tangguh
dan bertindak seolah-olah
awak masih normal?
Anda akan faham mengapa
jika kamu melihat wajahnya ketika dia membunuh orang.
Saya memang percayakan dia.
Tetapi sudah 30 tahun
sejak kita berjumpa lagipun.
Ia benar-benar meletihkan
menjadi Patriark.
Dia berada di ekor kita.
Saya akan menghalangnya.
Anda boleh menuju ke Jiuxiao City.
Kami bercakap tentang Tang Lianyue di sini.
Dia mungkin telah menyelamatkan anda kali terakhir.
Tetapi dia mungkin tidak kali ini.
Yu,
Saya tidak mahu memilih
antara awak dan Changhe.
Pergi dan tamatkan ini untuk selamanya.
Anda boleh membuat keputusan untuk saya.
Bagi dia...
Percaya sahaja.
Dia tak sanggup nak bunuh aku.
Saya akan memberikan anda sebahagian daripada zhenqi Pelindung Nyawa saya.
Melarikan diri jika anda tidak dapat menghalangnya.
Sila berhati-hati.
Anda panas pada ekor kami, bukan?
Kami telah melancong
siang dan malam tanpa rehat.
Walaupun begitu, anda masih mengejar kami.
apa salahnya
Adakah anda ingin melihat saya
teruk itu?
Kamu berdua tidak boleh bergerak laju kerana pengangkutan.
Sudah tentu saya boleh mengejar anda berdua.
Adakah Hantu Payung
tinggalkan awak?
betul tu.
Anda lihat, orang lain
jangan layan saya dengan baik.
Tidak seperti anda, Penjaga Xuanwu.
Saya masih ingat
pelukan hangatmu semalam.
Anda mempunyai badan yang hangat.
Kenapa awak berpura-pura
menjadi seorang yang dingin?
awak!
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa saya tidak akan membunuh anda?
Sudah tentu tidak.
Dunia persilatan tidak pernah kekurangan lelaki yang ghairah.
Walau bagaimanapun,
mereka sentiasa kehilangan semangat mereka
tidak lama kemudian.
Walaupun
anda mungkin telah jatuh cinta kepada saya malam itu,
anda mungkin telah melupakan saya pada hari berikutnya.
Atau mungkin,
membalas dendam adalah lebih penting bagi anda.
Mungkin perhubungan tidak begitu penting bagi anda.
Siapa tahu?
Siapa kata saya jatuh cinta pada awak?
Saya tertanya-tanya siapa yang bingung di sini.
Walaupun kecantikanku tiada tara,
dan saya adalah keindahan teratas Blood River,
awak dan saya
hanya kenalan sekejap.
Ia adalah hubungan cinta yang sementara.
Anda mungkin berfikir bahawa anda telah jatuh cinta pada saya pada pandangan pertama,
tetapi awak hanya mengejar badan saya.
Pada akhirnya, anda tidak mempunyai perasaan yang mendalam
untuk saya.
saya faham.
Saya hanya mengejar badan awak?
Berhenti di situ.
[Luojiuxiao Inn]
Cuba bunuh saya, dan saya akan cuba bunuh awak.
Sehingga maut memisahkan kita...
ingat,
Saya tidak membunuh awak
hanya kerana saya tidak suka membunuh.
Saya tahu awak tipu saya.
Saya tahu awak masih risaukan saya.
Senjata tersembunyi anda menakutkan.
Saya bukan tandingan awak.
Kali ini...
Kali ini,
Saya mungkin benar-benar mati.
Anda tidak akan mati hari ini.
doktor ajaib,
adakah anda akan melakukan Teknik Pertukaran Jiwa pada saya hari ini?
Saya takut saya tidak dapat melaksanakannya hari ini.
Tuan,
anda baru sahaja melalui pertempuran besar pagi ini.
Anda masih lemah dari segi mental.
Teknik Pertukaran Jiwa
akan menghabiskan sebahagian besar daripada
kekuatan mental sasaran dan kastor.
Kalau kita perform
Teknik Pertukaran Jiwa sekarang,
saya takut
nyawa kita akan terancam.
Tuan,
awak patut berehat untuk hari ini.
asalkan
sarang labah-labah
tidak dapat ditembusi seperti yang anda katakan,
tiada apa yang perlu dirisaukan.
baiklah.
Saya rasa kita boleh menunggu sedikit lagi.
[Vila Shuying]
Bulan kelihatan cantik malam ini.
Ya.
Memang nampak cantik.
Siapa di sana?
Langkah Hantu, ya?
Itulah teknik keluarga Su Blood River.
Anda tersilap.
Saya hanya mengelak kemahiran awak secara bersahaja.
Ini menarik.
Gadis yang saya fikir
Saya boleh membunuh dengan satu pukulan
telah memberi saya satu kejutan besar.
itu bukan
satu-satunya kejutan yang anda akan lihat.
Ini tidak menyeronokkan.
Anda harus mengeluarkan topi jerami.
Anda tidak boleh melihat dengan baik selepas semua.
Benang Tiga Jarum Keluarga Su, ya?
Itu teknik yang ramai Pembunuh Langit
tidak boleh menguasai.
Anda lebih baik tidak bergerak.
Jika tidak, saya akan bunuh awak.
Saya tidak boleh bergerak lagi.
Hanya berikan satu pukulan lagi kepada saya,
dan saya pasti akan mati.
Adakah anda fikir saya sebodoh itu?
Siapa tahu jenis helah yang anda lakukan?
Seseorang!
Jika anda menghadapi sebarang masalah,
cuma
tarik tali ini.
Burung kayu
akan menyampaikan bunyi melalui getaran.
Dan saya akan bergegas ke sisi awak
sepantas yang saya boleh.
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???